¿Cómo es eso posible?
¿Cómo pudieron los Castro quebrar repentinamente?
¡Esto es imposible!
¿Es esto obra de Acme?
¿Cuál es tu relación con Acme?
Vamos, Hugo.
¡Kaël!
Kael, es mi culpa.
Por favor cálmate.
No.
¿Cómo trataste a Erin hace un momento?
Kael, ¡no lo volveré a hacer!
Por favor perdónanos esta vez.
¡Mamá, levántate!
¡Disculpe al Sr. López ahora!
Si los Castro quiebran,
¡Ninguno de nosotros sobrevivirá! ¡Arrodillarse!
¿Qué significa nuestra quiebra?
tiene que ver con el?
Es sólo una coincidencia.
Incluso si es una coincidencia,
¿Qué beneficio tenemos?
si colapsamos?
¡Arrodíllate!
Crees que arrodillarte es suficiente para compensar
¿Qué le has hecho a Erin?
Mientras puedas calmarte,
podemos hacer cualquier cosa.